「碎岩擊」
難道…
雖然被牠恢復了
但這樣礙事的屍鬼也都沒了
豪膽  停下來
離牠遠一點
我現在就馬上做個了斷
「死屍頭鬼」存在進化為「瘋狂頭鬼」
已達到Lv40
「死屍頭鬼」的等級
變成跟豪膽同等級  甚至更高等級
發…發生甚麼事了
糟糕極了
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第4話  存在進化)
存在進化是在特定條件下發生的稀有事件
主要是指魔物被逼到絕路時
會釋放自身的潛力來突破困境
突變成別的種族
連在「魔法世界」時
存在進化的確切條件也沒有人搞清楚
這個狀況只能說運氣太差了
豪膽  別站在牠面前
(狀態異常)
(昏眩)
+昏眩
特伊洛、波爾  快引開那大塊頭的注意
你…你說要怎麼引開啊
要是用魔法攻擊那種怪物
我絕對會被解決
如果豪膽倒下  我們還不是會全軍覆沒
至少要保住一線勝機
狀態異常  麻痺
「格擋」
我來引開牠
特伊洛  帶豪膽離開
使用治癒和治癒麻痺治療他
我是有治癒  但沒有治癒麻痺
技能都點到去攻擊力提升了
沒辦法治療麻痺
到底在想甚麼  技能才會點得那麼沒水準
總之  帶豪膽到安全的地方治療他
跑起來
知道了
瘋狂頭鬼的特性「麻痺腐毒肉」造成的麻痺
平均經過三分鐘就會自動恢復
只要撐過這段時間
豪膽就能透過特伊洛的治癒重新振作
「治癒」
只不過遊戲和現實
竟然相差這麼多
在豪膽重新振作之前
我來當你的對手
瘋狂頭鬼
F級冒險者竟然想跟那種怪物正面對決
根本不可能吧
笨蛋
趁現在快逃吧
不然等那傢伙被殺  之後就輪到我們了
等等  我也要走
也好  他們就算胡亂助陣也撐不了10秒
對付這傢伙的話
我實在沒工夫邊保護低等冒險者邊戰鬥
我是Lv16
而瘋狂頭鬼則是Lv40
一個失誤就可能招致死亡
等級差太多了
情況非常不妙
沒想到會在毫無準備的情況下
要我對付這種等級的對手
本來想極力避免這種狀況的
高風險、高報酬
遇到這種必須發揮出極限實力的狀況
卻不熱血沸騰的人
就不是男人
那個重騎士
是不是和打敗豪膽大叔的那個怪物
勢均力敵啊
說甚麼蠢話  怎麼看都是越打越糟糕
他現在還活著已經是奇蹟了
如果繼續讓瘋狂頭鬼單方面攻擊我
現在的我會無法閃避所有攻擊
我也必須主動發動牽制攻擊
初級劍術提升為Lv5
獲得技能「要害斬擊」
技能  要害斬擊
從極近距離以劍身攻擊敵人的招式
面對防禦力高的敵人也容易產生傷害
很好
「格擋」
就是現在
「要害斬擊」
要害斬擊會捨棄劍的攻擊距離
所以一般被視為垃圾技能
但這種容易造成傷害的性質
卻很適合攻擊力低、防禦力高的重騎士
但這對手當然也不可能靠這招就能打敗
你的動作變紊亂了
沒錯啊  瘋狂頭鬼
現在開始才是重頭戲對吧
只不過…
我的任務已經結束了
你的動作變紊亂了
沒錯啊  瘋狂頭鬼
現在開始才是重頭戲對吧
只不過…
我的任務已經結束了
「屠龍劈」
好厲害　　贏了
已從Lv16升到Lv23
區區一個F級冒險者
竟然能持續抵擋住差點殺死我的魔物猛攻？
我正好到極限了
豪膽  謝謝
埃爾瑪  抱歉
我指揮不力  又疏於安全管理
一切都跟你說的一樣
豪膽…
那東西你就拿去吧
Lv40的魔石啊
應該值不少錢
如果能帶走
老實說對經濟拮据的我幫助很大
真的可以嗎
是啊  那個魔物是你打敗的
Lv40稀有魔物的掉落道具啊
那個要讓給你嗎
說…說甚麼蠢話
我說話絕不食言
這魔物是你打敗的
不過可以讓我看一下這道具的詳細能力嗎
好…
狂鬼盾  防禦力+25
市值300萬金幣
使用此盾牌抵擋敵人的攻擊時
自身下一次攻擊的攻擊力+8
市值300萬金幣的稀有掉落道具？
城牆反擊必須透過鎧甲承受攻擊才能發動
但以這盾牌的性能
應該能擋下幾乎所有同等級敵人的攻擊
不過值錢成這樣
拿去賣掉也是一個選擇
哇  300萬金幣啊
對了  豪膽
關於晉級的事…
不必擔心
我會跟他們呈報說
不讓你晉級將是公會的損失
快去晉級成E級吧
真的嗎
公會本來還要我監視看你會不會作弊
真是錯得離譜的忠告啊
要是有誰反對  我就去打他一頓
請…請問…
那個…豪膽大叔
可以麻煩…核准我的晉級嗎
畢竟你能重新站起來
也是因為有我的治癒…
特伊洛
你剛才面對魔物時
徹底地嚇到腳軟了不是嗎
那種狀態叫我怎麼核准你晉級
地下城裡比這次還危險的事件
可是多到數不完啊
給我去接適合自己的委託  好好磨練
這次團戰的報酬
首先是這邊的13萬金幣
接著還有…
10隻屍鬼的魔石
共20萬金幣
接下來是這些
還有啊？
死屍頭鬼變成瘋狂頭鬼的魔石收購價格
60萬金幣
你這次賺得比我還多啊
團戰任務真的很好賺呢
竟然賺得比豪膽大叔還多？
那傢伙不是重騎士嗎
豪膽大叔  請問…
真的是這個人打敗了死屍頭鬼的突變體嗎
就是說啊
他不就是上次拿高等魔石來才被懷疑過嗎
不覺得一定有蹊蹺嗎
他等級多少啊
防禦型職業不就是垃圾嗎
豪膽大叔  你也說句話啊
對啊  一個防禦型職業的重騎士
是要怎麼狩獵那麼多魔物啊
你們幾個是在懷疑埃爾瑪嗎
這樣等於在侮辱核准他晉級的我啊
豪膽  這陣子受到你很多照顧
謝謝你
下次見了  要保重啊
多得有豪膽幫忙
那些說我閒話的人一下子都消失了
讓我得以順利晉級為E級冒險者
有我在  你就放一百個心吧
好  去找下一個成員吧
你好  想不想跟可靠的前衛組隊啊
你真的夠強嗎
那麼  今後該怎麼辦呢
現在已經晉級為E級  可以進地下城了
去那邊籌備資金也不錯
但需要以防禦力壓制的「城牆反擊」反擊戰術
頂多也只能在最初期派上用場
如果維持現在的技能配置
勢必暫時被迫進行單調乏味的練等
為了制定方針  只好先去找那個了
「燻赫狂牙」的技能書
技能書就是取得技能樹所需要的道具
因為是稀有道具  並不是說找就能找到
但找找看也無妨
重鎧誓約加上燻赫狂牙
這兩個技能互相配合
重騎士才能算是完成體
完成體的重騎士
早已不是防禦特化的職業了
就算稱之為攻擊特化  也還不夠貼切
那模樣簡直就是人形兵器
燻赫狂牙
那是讓重騎士發揮真正價值的最重要道具
然而…
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
雖然戰鬥過程千鈞一髮
但幸好我順利晉級為E級冒險者了
那麼  接下來要做的事不必多說
就是重騎士的完成體
不再是防禦特化
而就連攻擊特化這個用詞都顯得太溫和
能夠發揮號稱人形兵器的能力
為此  那本技能書勢必不可少
下一集  「燻赫狂牙」
然而  貴到嚇人這點是個問題…
(字幕由官方提供)